1) Цели тестирования:
  1. Проверить функциональность бота
  2. Проверить удобство использования бота
  3. Выявить, является ли бот актуальным и полезным

В - высокий приоритет
С - средний приоритет
Н - низкий приоритет

2) Функциональность:
  1. Бот отправляет новости по команде /news (В);
  2. Бот выводит все команды при вводе /helpme (С);
  3. Бот отправляет рандомный факт о глобальном потеплении по команде /gp (С) (Пока не реализовано)
3) Интерфейс:
  1. Проверить понятен ли интерфейс пользователю (В)
  2. Проверить насколько бот прост в использовании
