1) Цели тестирования:
  1. Проверить функциональность бота
  2. Проверить удобство использования бота
  3. Выявить, является ли бот актуальным и полезным

В - высокий приоритет
С - средний приоритет
Н - низкий приоритет

2) Функциональность:
  1. Бот отправляет новости по команде /news (В);
  2. Бот отправляет причины глобального потепления /reasons (B);
  3. Бот отправляет последствия глобального потепления /conseq (B);
  4. Бот выводит все команды при вводе /helpme (С);
  5. Прверить все остальные команды бота (Н);
  
3) Интерфейс:
  1. Проверить понятен ли интерфейс пользователю (В);
  2. Проверить насколько бот прост в использовании (C)
